Koisuru otome tachi no
恋する乙女達の
shisen tobikau "It's so cute!"
視線飛び交う「It's so cute!」
shaida shi se mo hikui kare ni watashi tachi muchuu
シャイだし背も低い彼に 私達 夢中
zasshi no ren'ai koonaa
雑誌の恋愛コーナー
"hiku taimingu ga daiji" nonki de ii wa
「引くタイミングが大事」呑気でいいわ
hito no kokoro ni nozoki ana ga
人の心に覗き穴が
tsuitetara donna ni ii darou
付いてたら どんなにいいだろう
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢まで見ちゃう
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど 不安にもなるけどね
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきた あなたへの想い
umi ni okkochite mo
海に落っこちても
mata mitsukedaseru tte ieru kara!
また見つけ出せるって言えるから!
saikou no chansu now is the time
最高のチャンスnow is the time
minogasanai only once
見逃さないonly once
kizutsuita tte ii ja nai
付いたっていいじゃない
so we are never give up!
saikou no chansu now is the time
最高のチャンスnow is the time
minogasanai only once
見逃さないonly once
koukai nante shitakunai desho
後悔なんてしたくないでしょ
forever we can make it!